Repository: ryanvade/ozunity-thus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: This installer must be run with administrative privileges and cannot continue without them.
ja: このインストーラーは管理者特権で動作させる必要があり、特権がないと続行ができません。

source: You cannot run two instances of this installer. If you are sure that another installer is not already running you can manually delete the file %s and run this installer again.
ja: インストーラーを2つ同時に実行することはできません。 インストーラーが同時に実行されていない場合 手動で %s を削除し インストーラーを再実行してください。

source: Thus installer version %s
ja: Thus インストーラー バージョン %s

source: Manjaro Installer
ja: Manjaro インストーラー

source: Quiting installer...
ja: インストーラを終了しています...

source: Sets Thus log level to 'debug'
ja: Thus logレベルを 'debug' に設定します

source: Update Thus to the latest version (-uu will force the update)
ja: Thusを最新のバージョンに更新(-uu オプションで強制的に更新)

source: Do not perform any changes (useful for developers)
ja: いかなる変更も行わない(開発者向け)

source: Show logging messages to stdout
ja: 標準出力されたloggingメッセージの表示

source: Show options in development (DO NOT USE THIS!)
ja: 開発中のオプションの表示(使用しないでください!)

source: Unmounting %s
ja: %sをアンマウント

source: Unmounting %s failed. Trying lazy arg.
ja: %s のアンマウントに失敗しました。あとで試してください。

source: Can't delete existent LVM volumes (see below)
ja: 既存のLVMボリュームを削除することができません(以下を見てください)

source: Can't close LUKS devices (see below)
ja: LUKSデバイスを閉じることができません(以下を見てください)

source: Unknown filesystem type %s
ja: 未知のファイルシステムのタイプ %s

source: Can't create filesystem %s
ja: ファイルシステム %s を作成できません

source: Thus will setup LUKS on device %s
ja: Thusはデバイス %sにLUKSをセットアップします

source: Total disk size: %dMiB
ja: 全てのディスクのサイズ: %dMiB

source: Boot partition size: %dMiB
ja: ブートパーティションのサイズ: %dMiB

source: LVM physical volume size: %dMiB
ja: LVM物理のリュームのサイズ: %dMiB

source: Swap partition size: %dMiB
ja: スワップパーティションのサイズ: %dMiB

source: Root partition size: %dMiB
ja: ルートパーティションのサイズ: %dMiB

source: Home partition size: %dMiB
ja: ホームパーティションのサイズ: %dMiB

source: Setup cannot detect size of your device, please use advanced installation routine for partitioning and mounting devices.
ja: Setupはデバイスのサイズを認識することができません。デバイスのマウント及びパーティショニングのためadvanced installation routineを使用してください。

source: Will setup LVM on device %s
ja: デバイス %sにLVMをセットアップします

source: unknown
ja: 不明

source: Can't set locale %s
ja: ロケールを %s に設定できません

source: password is too short
ja: パスワードが短過ぎます

source: weak password
ja: 弱いパスワード

source: fair password
ja: まあまあなパスワード

source: good password
ja: 良いパスワード

source: strong password
ja: 強固なパスワード

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: System Check
ja: システムチェック

source: has at least %dGB available storage space
ja: %dGB 以上の空き領域がドライブにあること

source: This highly depends on which desktop environment you choose, so you might need more space.
ja: 選択したデスクトップ環境に関する高い依存性のため、より大きなスペースが必要になります。

source: is plugged in to a power source
ja: 電源に接続されていること

source: is connected to the Internet
ja: インターネットに接続していること

source: For best results, please ensure that this computer:
ja: 正常にインストールするためコンピューターを確認してください:

source: We have Internet connection.
ja: インターネットに接続しています。

source: We're connected to a power source.
ja: 電源に接続されています。

source: We have enough disk space.
ja: ディスクに十分な空き領域があります。

source: free space
ja: 空き領域

source: It's not recommended to install grub in a partition
ja: パーティションにgrubをインストールするのを推奨しません

source: Device
ja: デバイス

source: Type
ja: 種類

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Label
ja: ラベル

source: Format
ja: フォーマット

source: Size
ja: サイズ

source: Used
ja: 使用済み

source: Flags
ja: フラグ

source: none
ja: なし

source: extended
ja: 拡張

source: Can't use same mount point twice...
ja: 同じマウントを再度使用することはできません...

source: Creating primary partition
ja: 基本パーティションの作成中

source: Creating extended partition
ja: 拡張パーティションの作成中

source: Creating logical partition
ja: 論理パーティションの作成中

source: Advanced installation mode
ja: 高度なインストール

source: Use this device for boot loader installation:
ja: ブートローダーのインストールにこのデバイスを使用

source: Mount checklist:
ja: マウントチェックリスト:

source: Root
ja: ルート

source: Boot
ja: ブート

source: Swap
ja: スワップ

source: New partition table
ja: 新しいパーティションテーブル

source: Change...
ja: 変更...

source: Size:
ja: サイズ:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Primary
ja: 基本パーティション

source: Logical
ja: 論理パーティション

source: Extended
ja: 拡張パーティション

source: Beginning of this space
ja: この領域の始点

source: End of this space
ja: この領域の終点

source: Use as:
ja: 使用:

source: Mount point:
ja: マウントポイント:

source: Label (optional):
ja: ラベル (オプション):

source: Encryption Options...
ja: 暗号化のオプション...

source: Format:
ja: フォーマット:

source: Partition Table Type:
ja: パーティションテーブルの種類:

source: Create Partition Table
ja: パーティションテーブルの作成

source: Install now!
ja: インストール

source: Creating a new partition table of type %s for disk %s
ja: ディスク %s に対して %s タイプの新しいパーティションテーブルを作成

source: GRUB requires a BIOS Boot Partition (2 MiB, no filesystem, "EF02" type code in gdisk or "bios_grub" flag in GNU Parted) in BIOS systems to embed its core.img file due to lack of post-MBR embed gap in GPT disks. Thus will create this special partition for you now.
ja: GRUBは、GPTディスクにおけるpost-MBR gap が不足するため、BIOSシステムにcore.img を埋め込む際に、BIOSブートパーティション(2メガバイト、ファイルシステムなし、 gdiskの"EF02" type code あるいは GNU Partedの"bios_grub" フラグ)を必要とします。

source: Can't create BIOS GPT Boot partition!
ja: BIOS GPTブートパーティションが作成できません!

source: Couldn't create BIOS GPT Boot partition
ja: BIOS GPTブートパーティションが作成できません

source: %s is mounted as swap. To continue it has to be unmounted. Click Yes to unmount, or No to return
ja: %s はスワップとしてマウントされました。 継続するためには、アンマウントしなければなりません。 Yesをクリックしてアンマウントするか、Noをクリックして前に戻ってください。

source: %s is mounted in '%s'. To continue it has to be unmounted. Click Yes to unmount, or No to return
ja: %s は '%s'にマウントされています。 継続するためには、アンマウントしなければなりません。 Yesをクリックしてアンマウントするか、Noをクリックして前に戻ってください。

source: %s shows as mounted (busy) but it has no mount point
ja: %s はマウントされたもの(busy)として表示されていますがマウントポイントがありません

source: The root partition is not marked to be formatted. This might create problems. Should it be marked to be formatted now?
ja: ルートパーティションがフォーマットのマークがつけられていません。 このことは問題を生じる可能性があります。今フォーマットのマークをつけますか?

source: Partition %s will be deleted
ja: パーティション %s は削除されます

source: Partition
ja: パーティション

source: New
ja: 新規

source: Relabel
ja: ラベルの書き換え

source: Mount
ja: マウント

source: These disks will have partition actions:
ja: これらのディスクはパーティションが変更されます。

source: Saving changes done in %s
ja: %s の変更を保存

source: Creating %s filesystem in %s labeled %s
ja: %sにラベルされたファイルシステム %sに%sを作成します

source: Setting boot flag in %s partition
ja: %s パーティションのブートフラグの設定

source: Couldn't format partition '%s' with label '%s' as '%s'
ja: ラベル'%s' のパーティション '%s' が '%s'としてフォーマットできませんでした。

source: Thus will not install any boot loader
ja: Thusはブートローダーをインストールしません

source: Manjaro will install the bootloader of type %s in %s
ja: Manjaroは%s に %sのタイプのブートローダーをインストールします

source: Testing mode. Thus won't apply any changes to your system!
ja: テストモードです。Thusはシステムのいかなる変更も加えません!

source: Can't load %s css
ja: %s cssがロードできません

source: Choose which OS you want to install Manjaro next to
ja: どのOSに隣接してManjaroをインストールするのか選択してください

source: Manjaro alongside another OS
ja: Manjaro を他の OS と共存させる

source: Detected OS
ja: 検出されたOS

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: pyparted3 not found!
ja: pyparted3 が見つかりません!

source: Unable to create list of partitions for alongside installation.
ja: 共存してインストールするパーティションのリストが作成できません。

source: Can't shrink the partition (maybe it's nearly full?)
ja: パーティションを縮小させることができません(おそらく空きがありません)

source: There are too many primary partitions, can't create a new one
ja: プライマリーパティションが多すぎるので、新しいパーティションを作成することができません。

source: Can't shrink %s(%s) filesystem
ja: %s(%s) ファイルシステムを縮小させることができません

source: Can't shrink %s(%s) partition
ja: %s(%s) パーティションを縮小させることができません。

source: Cannot create new partition.
ja: 新しいパーティションを作成できません

source: Cannot create new swap partition.
ja: 新しいスワップパーティションを作成できません

source: Thus will install the bootloader of type %s in %s
ja: Thusは %s に タイプ %s のブートローダーをインストールします

source: Installation type
ja: インストールの種類

source: Erase disk and install Manjaro (automatic)
ja: ディスクを消去してManjaroをインストール (自動)

source: Warning: This will delete all data on your disk
ja: 警告: ディスク内の全てのデータが消去されます

source: Encrypt this installation for increased security.
ja: セキュリティを強化するために、このインストールを暗号化します。

source: You will be asked for the encryption key in the next step.
ja: 次のステップで暗号化キーを尋ねられます。

source: Use LVM with this installation.
ja: インストールにLVMを使用。

source: This will set up LVM allowing you to make snapshots and change partition sizes in a straightforward way.
ja: スナップショットを作成し、容易な方法でパーティションのサイズを変更できるようにするためにLVMをセットアップします。

source: Set your Home in a different partition/volume
ja: 異なるパーティション/ボリュームにHomeを設定します。

source: This will setup your /home directory in a different partition or volume.
ja: 異なるパーティションあるいはボリュームに /home ディレクトリを設定します。

source: Install Manjaro alongside %s
ja: %s と共存してManjaroをインストール

source: Manage your partitions and where to install Manjaro (advanced)
ja: Manjaroをインストールするパーティションの管理(上級者向け)

source: You will be able to create/delete partitions, choose where to install Manjaro and also choose additional mount points.
ja: パーティションの作成/削除を行うことが可能になり、Manjaroのインストールの場所の選択及びマウントポイントの追加ができるようになります。

source: Manjaro installation will be encrypted using LUKS
ja: ManjaroのインストールはLUKSにより暗号化されます

source: Manjaro will be installed using LVM volumes
ja: ManjaroはLVM volumesを使用してインストールされます

source: Manjaro will be installed using a separate /home volume.
ja: Manjaroは分離された /home ボリュームにインストールされます。

source: Manjaro will be installed using a separate /home partition.
ja: Manjaroは分離された /home パーティションを使用してインストールされます。

source: Automatic installation mode
ja: 自動インストール

source: Select drive:
ja: ドライブの選択:

source: WARNING! This installation mode will overwrite everything on your drive!
ja: 警告！このインストールモードではドライブの全てを上書きします！

source: Please choose the drive where you want to install Manjaro and click the button below to start the process.
ja: Manjaroをインストールしたいドライブを選択し、 下のインストールをクリックしてください。

source: Encryption Password:
ja: 暗号化パスワード:

source: Confirm your password:
ja: パスワードの入力(確認):

source: Show password
ja: パスワードの表示

source: A LUKS password has been set
ja: LUKSパスワードが設定されました

source: Automatic install on %s
ja: %s 上に自動インストール

source: Do you really want to proceed and delete all your content on your hard drive? %s
ja: 本当にハードドライブから全てのコンテンツを削除し、次に進みますか? %s

source: Thus will use %s as installation device
ja: Thusは %s をインストールデバイスとして使用します。

source: Copying '/%s'
ja: '/%s' をコピー

source: Installing using the '%s' method
ja: '%s' メソッドを使用してインストール

source: Creating partitions and their filesystems in %s
ja: %s でパーティション及びファイルシステムの作成

source: Error creating partitions and their filesystems
ja: パーティションの作成及びそのファイルシステムのエラー

source: Command %s has failed.
ja: コマンド %s が失敗しました。

source: Output : %s
ja: 出力 : %s

source: Mounting partition %s into %s directory
ja: パーティション %s を %s ディレクトリにマウント

source: Mounting partition %s into %s/boot directory
ja: パーティション %s を %s/ブートディレクトリにマウント

source: Couldn't mount root and boot partitions
ja: ルート及びブート用パーティションをマウントできません

source: Command %s has failed
ja: コマンド %s が失敗しました

source: Can't mount %s in %s
ja: %s を %s にマウントできません

source: Mounting swap %s
ja: スワップ %sをマウント

source: Can't mount %s
ja: %sをマウントすることができません

source: %s deleted
ja: %s は削除されました

source: Can't create necessary directories on destination system
ja: システムに必要なディレクトリを作成することができません。

source: Install System ...
ja: システムのインストール...

source: System installed.
ja: システムがインストールされました。

source: Configuring system ...
ja: システムの設定中

source: System configured.
ja: システムが設定されました。

source: Installing boot loader ...
ja: ブートローダーのインストール中...

source: Can't copy Thus log to %s
ja: Thusのログを %s にコピーすることができません

source: Can't unmount %s
ja: %sをアンマウントできません

source: Installation finished successfully.
ja: インストールは無事に終了しました。

source: Base filesystem does not exist! Critical error (exiting).
ja: Baseのファイルシステムが存在しません! 重大なエラー(終了)。

source: Desktop filesystem does not exist! Critical error (exiting).
ja: デスクトップのファイルシステムが存在しません! 重大なエラー(終了)

source: %s is already mounted at %s as %s
ja: %s は既に %sとして %sにマウントされています

source: Indexing files to be copied ...
ja: インデックスファイルがコピーされます...

source: Extracting root-image ...
ja: ルートイメージの抽出中...

source: Extracting desktop-image ...
ja: デスクトップイメージの抽出中...

source: Restoring meta-information on %s
ja: %s 上のメタインフォメーションを復元しています

source: Special dirs already mounted.
ja: Special dirs は既にマウントされています。

source: Special dirs are not mounted. Skipping.
ja: Special dirsがマウントされていません。スキップします。

source: Unable to umount %s
ja: %s をアンマウントできないようにします

source: Error running command: %s
ja: エラー コマンド実行中: %s

source: Timeout running command: %s
ja: %s コマンドの実行がタイムアウトしました。

source: Can't copy network configuration files
ja: ネットワーク設定ファイルがコピーできません

source: Added to fstab : UUID=%s %s %s %s 0 %s
ja: fstab : UUID=%s %s %s %s 0 %s へ追加されました

source: Added to crypttab : %s
ja: crypttabに追加されました : %s

source: Added to fstab : /dev/mapper/cryptManjaroHome %s %s %s 0 %s
ja: fstabに追加されました: /dev/mapper/cryptManjaroHome %s %s %s 0 %s

source: Added to fstab : tmpfs /tmp tmpfs defaults,noatime,mode=1777 0 0
ja: fstabに追加されました: tmpfs /tmp tmpfs defaults,noatime,mode=1777 0 0

source: ERROR on preparing 'etc/grub.d'-folder.
ja: 'etc/grub.d' フォルダの準備中にエラーが発生しました。

source: Installing GRUB(2) BIOS boot loader in %s
ja: GRUB(2) BIOS ブートローダーを %s にインストールしています

source: grub-mkconfig appears to be hung. Killing grub-mount and os-prober so we can continue.
ja: grub-mkconfig がハングしたみたいです。続行するためにgrub-mountとos-proberをKillします。

source: GRUB(2) BIOS has been successfully installed.
ja: GRUB(2) のインストールは完了しました。

source: ERROR installing GRUB(2) BIOS.
ja: GRUB(2) のインストール中にエラーが発生しました。

source: Installing GRUB(2) UEFI %s boot loader
ja: GRUB(2) UEFI %s ブートローダーを インストールしています

source: Installing Grub2 locales.
ja: Grub2ロケールをインストールしています。

source: No OEM loader found in %s. Copying Grub(2) into dir.
ja: %s にOEMローダーが見つかりません。 ディレクトリにGrub(2)をコピーします。

source: Copying Grub(2) into OEM dir failed. File Not Found.
ja: OEMディレクトリに Grub(2)をコピーすることに失敗しました。ファイルが見つかりません。

source: Copying Grub(2) into OEM dir failed. File Exists.
ja: OEMディレクトリに Grub(2)をコピーすることに失敗しました。ファイルが存在します。

source: Copying Grub(2) into OEM dir failed. Unknown Error.
ja: OEMディレクトリに Grub(2)をコピーすることに失敗しました。未知のエラーです。

source: Generating grub.cfg
ja: grub.cfgの生成

source: GRUB(2) UEFI has been successfully installed.
ja: GRUB(2) UEFIのインストールは完了しました。

source: ERROR installing GRUB(2) UEFI.
ja: GRUB(2) UEFI のインストール中にエラーが発生しました。

source: ERROR installing GRUB(2) locale.
ja: GRUB(2) インストールにおけるロケールエラー

source: Can't freeze/unfreeze xfs system
ja: xfs システムの圧縮/解凍ができません

source: Enabled %s service.
ja: %s serviceが使用可能になりました。

source: Enabled %s target.
ja: %s target が使用可能になりました。

source: Error creating password hash for user %s
ja: ユーザー %s のパスワードハッシュの作成エラー

source: Error changing password for user %s
ja: ユーザー %s のパスワードの変更エラー

source: Setting hooks and modules in mkinitcpio.conf
ja: mkinitcpio.confでhookとmoduleの設定

source: %s: Enable automatic login for user %s.
ja: %s: ユーザー %s の自動ログインを可能にします

source: Configuring your new system
ja: 新しいシステムを設定しています

source: fstab file generated.
ja: fstab ファイルが作成されました。

source: Network configuration copied.
ja: ネットワーク設定がコピーされました。

source: Time zone set.
ja: タイムゾーンが設定されました。

source: Sudo configuration for user %s done.
ja: ユーザー %sに対するsudoの設定が完了しました。

source: User %s added.
ja: ユーザー %s が追加されました。

source: Hostname %s set.
ja: ホスト名 %s が設定されました。

source: Set root password.
ja: rootパスワードの設定

source: Set the same password to root.
ja: rootと同じパスワードを設定してください。

source: Generating locales ...
ja: ロケールの生成中...

source: Adjusting hardware clock ...
ja: ハードウェアの時計を調整しています...

source: Configuring hardware ...
ja: ハードウェアの設定中..

source: Installing drivers ...
ja: ドライバのインストール ...

source: Can't execute the MHWD script
ja: MHWDスクリプトが実行できません

source: Configure display manager ...
ja: ディスプレイマネージャーの設定中..

source: Configure System ...
ja: システムの設定中

source: Removing live configuration (packages)
ja: ライブ設定(パッケージ)を削除

source: Configuring package manager
ja: パッケージマネージャーの設定

source: Finished configuring package manager.
ja: パッケージマネージャーの設定が完了しました。

source: Running mkinitcpio ...
ja: mkinitcpioを実行...

source: Running mkinitcpio - done
ja: mkinitcpioを実行 - 完了

source: Encrypting user home dir ...
ja: ユーザーホームディレクトリを暗号化 ...

source: User home dir encrypted
ja: ユーザーのホームディレクトリが暗号化されました。

source: Select your keyboard layout
ja: キーボードレイアウトの選択

source: Type here to test your keyboard
ja: テストパスワードの入力

source: Layouts
ja: レイアウト

source: Variants
ja: 相違点

source: keyboard_layout is %s
ja: キーボードレイアウトは %s です

source: Please choose your language:
ja: 言語を選択してください:

source: Notice: The Thus Installer is beta software.
ja: 注意: Thusインストーラーは ベータ版です。

source: Thus is pre-release beta software that is under active development. It does not yet properly handle RAID, btrfs subvolumes, or other advanced setups. Please proceed with caution as data loss is possible! If you find any bugs, please report them at <a href='http://bugs.manjaro.org'>http://bugs.manjaro.org</a>
ja: Thus は未だ開発中のベータ版のソフトウェアです。 未だRAID、 btrfs、subvolumesといった高度なセットアップではうま く作動しないことが知られています。 データを失う可能性などを考慮して続行してください。 バグを見つけたら、<a href='http://bugs.manjaro.org'>http://bugs.manjaro.org</a>を訪問してください。

source: Welcome to Manjaro!
ja: Manjaro へようこそ！

source: Languages
ja: 言語

source: Can't find translation file for the %s language
ja: 言語 %s の翻訳ファイルが見つかりません

source: Select your location
ja: 現在地を選択してください

source: The selected location will be used to help select the system locale. Normally this should be the country where you live. This is a shortlist of locations based on the language you selected.
ja: システムのロケールを選択するのを手助けするために地域を選択してください。\n 通常これはあなたが住んでいる国にあたります。\n これは選択された言語に基づいた地域のリストです。

source: Country, territory or area:
ja: 国、領域または地域:

source: Can't verify if %s is a Solid State Drive or not
ja: %s がSolid State Drive であるかどうか確認できません

source: Sorry but filesystem %s can't be resized
ja: 申し訳ありませんが、ファイルシステム%s のサイズを変更することができません

source: Can't remove logical volume %s
ja: 論理ボリューム %sを削除できません

source: Can't remove volume group %s
ja: ボリュームグループ %s を削除できません

source: Can't remove physical volume %s
ja: 物理ボリューム %sを削除できません。

source: Adding %s to disk_dic
ja: disk_dicに %s を追加

source: Unrecognised disk label in device %s.
ja: デバイス %s 内での認識できないディスクラベル

source: Exception: %s. For more information take a look at /tmp/thus.log
ja: 例外: %s より詳細な情報は /tmp/thus.log を見てください。

source: Can't delete partition %s
ja: パーティション %s を削除できません

source: Partition is too large!
ja: パーティションが大きすぎます!

source: Can't detect used space from %s
ja: %s から使用済みスペースを検出できません

source: Can't detect used space of NTFS partition %s
ja: NTFSパーティション %s から使用済みスペースを検出できません

source: Can't detect used space of EXTFS partition %s
ja: EXTFSパーティション %s から使用済みスペースを検出できません

source: Can't detect used space of FAT partition %s
ja: FATパーティション %sから使用済みスペースを検出できません

source: Can't detect used space of JFS partition %s
ja: JFSパーティション %s から使用済みスペースを検出できません

source: Can't detect used space of REISERFS partition %s
ja: REISERFSパーティション %s から使用済みスペースを検出できません

source: Can't detect used space of BTRFS partition %s
ja: BTRFSパーティション %s から使用済みスペースを検出できません

source: Can't detect used space of XFS partition %s
ja: XFSパーティション %s から使用済みスペースを検出できません

source: Can't find rank mirrors script
ja: rank mirrorsのスクリプトが見つかりません。

source: Couldn't execute auto mirroring selection
ja: ミラーの自動選択を実行できません

source: Manjaro Installer - Error
ja: Manjaro インストーラー - エラー

source: Manjaro Installer - Warning
ja: Manjaro インストーラー - 警告

source: Manjaro Installer - Information
ja: Manjaro インストーラー - 情報

source: Manjaro Installer - Confirmation
ja: Manjaroインストーラー - 確認

source: Installation finished! Do you want to restart your system now?
ja: インストールが完了しました！ システムをいますぐ再起動しますか?

source: Installing Manjaro...
ja: Manjaro をインストール中...

source: Please wait...
ja: お待ち下さい...

source: IMPORTANT: There may have been a problem with the Grub(2) bootloader installation which could prevent your system from booting properly. Before rebooting, you may want to verify whether or not GRUB(2) is installed and configured. The Arch Linux Wiki contains troubleshooting information: https://wiki.archlinux.org/index.php/GRUB Would you like to view the wiki page now?
ja: 重要: Grub(2) ブートローダーのインストールによってシステムが適切にブートすることを 妨害する問題が発生する可能性があります。 再起動の前にGrub(2) がインストールされ設定が行われたか、確認することができます。 Arch Linux Wikiにトラブルシューティングについての情報が記載されています。 ⇥https://wiki.archlinux.org/index.php/GRUB いま、そのwikiページを見ますか?

source: Do you want to retry?
ja: 再度トライしますか?

source: Where are you?
ja: どこに住んでいますか？

source: Zone:
ja: タイムゾーン:

source: Region:
ja: 地域:

source: Use Network Time Protocol for clock synchronization:
ja: 時刻の同期のためにNetwork Time Protocol を使用します。

source: location changed to : %s
ja: ロケーションが %s に変更されました。

source: Can't autodetect timezone coordinates
ja: タイムゾーンを自動検出できません

source: Stopping timezone threads...
ja: タイムゾーンスレッドの終了中...

source: Can't get the country code used to create a pacman mirrorlist
ja: pacmanのミラーリストの作成に使用する国コードが取得できません

source: Your name:
ja: あなたの名前:

source: Your name
ja: あなたの名前

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Your computer's name:
ja: コンピューター名:

source: Pick a username:
ja: ユーザー名:

source: Username
ja: ユーザー名

source: Choose a password:
ja: パスワードの入力:

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm password
ja: パスワードの確認

source: Choose a root password:
ja: rootパスワードの入力:

source: Confirm root password:
ja: rootパスワードの確認:

source: Its name as it appears to other computers.
ja: この名前は他のコンピュータで使用されています。

source: You must enter a name
ja: 名前を入力してください

source: You must enter a username
ja: ユーザー名を入力してください

source: You must enter a password
ja: パスワードを入力してください

source: Log in automatically
ja: 自動でログインする

source: A password is required to log in
ja: ログインにはパスワードが必要です

source: Encrypt home folder
ja: 暗号化ホームフォルダー

source: Who are you?
ja: あなたの情報を入力してください

source: Show root password
ja: rootパスワードの表示

source: Use a root password
ja: rootパスワードの使用

source: Manjaro will use eCryptfs to encrypt your home directory. Unfortunately, eCryptfs does not handle sparse files well.
ja: Manjaroはホームディレクトリの暗号化のためにeCryptfsを使用します。残念ながら、eCryptfsはsparseなファイルをうまく扱うことができません。

source: Don't worry, for most intents and purposes this deficiency does not pose a problem.
ja: 心配しないでください。この欠陥の意図や目的は問題を持ち出すことではありません。

source: Anyway, one popular and inadvisable application of eCryptfs is to encrypt a BitTorrent download location as this often requires eCryptfs to handle sparse files of 10 GB or more and may lead to intense disk starvation.
ja: いずれにせよ、BitTorrentによるダウンロードの際の暗号化に対するeCryptfs のお勧めできない点は、eCryptfs が10GB以上のsparseなファイルを取り扱うことを要求し、深刻なディスク容量の不足を引き起こすことです。

source: A simple workaround is to place sparse files in an unencrypted .Public directory
ja: 単純な回避策はsparseなファイルを暗号化しないことです。共有のディレクトリ

source: Look at https://wiki.archlinux.org/index.php/ECryptfs for detailed information
ja: https://wiki.archlinux.org/index.php/ECryptfs for detailed information を参照してください。

source: Are you sure you want to encrypt your home directory?
ja: ホームディレクトリを暗号化していいですか?

source: Invalid characters entered
ja: 無効な文字が入力されました

source: Username can't contain dots
ja: ユーザー名にドットは使えません

source: Too many characters
ja: 文字数が多過ぎます

source: What is your boot system type?
ja: ブートシステムタイプは何ですか？

source: BIOS (common)
ja: BIOS(共通)

source: Choose 'Cancel' if you don't want to install a boot loader
ja: ブートローダーをインストールしない場合は'Cancel'を選択してください

source: <span weight="bold" size="large">For best results, please ensure that this computer:</span>
ja: <span weight="bold" size="large">最良の結果を得るために、コンピューターを確認してください:</span>

source: (*) This highly depends on which desktop environment you choose, so you might need more space.
ja: (*) 選択したデスクトップ環境に関する高い依存性のため、より大きなスペースが必要になります。

source: Partition table type:
ja: パーティションテーブルの種類:

source: Edit partition
ja: パーティションの編集

source: Encryption options...
ja: 暗号化オプション...

source: Create partition
ja: パーティション作成

source: Location:
ja: 地域:

source: MB
ja: メガバイト

source: New Partition Table
ja: 新しいパーティションテーブル

source: Mount Checklist:
ja: マウントチェックリスト:
